(I heard you want beef come and get it) C’mon man
You’re more of a bitch than a bitch...bitch (Gold on my dick turn your bitch to a snitch) You hear me?
(Imma slick rick type of man you’re a bitch)
Get up (Hating on me but why you play my shit?)
I got that flow and that flow is the best
Dick in your mouth when you talk ដូចអ្នកចេះ
King of the jungle មិនដែលទាល់តម្រិះ
និយាយមកភ្លើ ដាក់ក្បាលហ្អែងទាល់តែប្រេះ
គិតអីឱ្យច្បាស់មុននិយាយ និយាយអត់ប្រយោជន៍លីអម្រែកអវីចី
គិតហើយនិងគិត ហើយនិងគូរហានិភ័យ
ពួកអាប្រុសមាយាទស្រីអោយហ្អែងងាប់ហ្នឹងសម្តី
I got that flow and that flow is the best
Dick in your mouth when you talk ដូចអ្នកចេះ
King of the jungle មិនដែលទាល់តម្រិះ
និយាយមកភ្លើ ដាក់ក្បាលហ្អែងទាល់តែប្រេះ
គិតអីឱ្យច្បាស់មុននិយាយ និយាយអត់ប្រយោជន៍លីអម្រែកអវីចី
គិតហើយនិងគិត ហើយនិងគូរហានិភ័យ
ពួកអាប្រុសមាយាទស្រីអោយហ្អែងងាប់ហ្នឹងសម្តី
Fuck the club up like Travis
Fuck on that bitch ដូចមើលរឿងត្រង់សុីស (uhh)
Killing this beat like COVID I murder my shit like john wick (uhh)
Gimme that juice អត់ខ្លាំងកុំព្រូស, no time to lose no energy boost
គិតថាខ្លួនខ្លាំងចង់ចូលមកប្រឆាំង មកប្រណាំង
ធ្វើជាខ្មាំង ឱ្យហ្អែងខ្លាំងក្នុងម្ឈូស
Fuck the club up like Travis
Fuck on that bitch ដូចមើលរឿងត្រង់សុីស (uhh)
Killing this beat like COVID I murder my shit like john wick (uhh)
Gimme that juice អត់ខ្លាំងកុំព្រូស, no time to lose no energy boost
គិតថាខ្លួនខ្លាំងចង់ចូលមកប្រឆាំង មកប្រណាំង
ធ្វើជាខ្មាំង ឱ្យហ្អែងខ្លាំងក្នុងម្ឈូស
I got a check your boy ក្បាលទំពែក he acts like a boss
ស៊កដៃ ចូលភ្នែក ឱ្យដេក ម៉ាត់ចូលមិនឱ្យខុស
(អញនៅលើមេឃ)
អាណាគេដែលស្អប់ ឱ្យវាស្អប់ទៀតទៅចុះ (that's right, that's right)
Racks on racks, all my boys got my back
Go rock my chain like I’m Rick Ross (huh)
Wanna hate on me? But you’ve got no នារី
You better hate yourself, can’t fuck with me
You so fuckin’ ញី you better hit my dab
មានខួរមិនចេះគិត មានគំនិតមិនចេះកែ
មានមាត់មិនចេះក្រេប មិនចេះរ៉េប
កុំភ្លើប្រយ័ត្នភ្លាត់ ប្រយ័ត្នមាត់ ប្រយ័ត្នត្រូវគេទាត់ ត្រូវមាត់ខានពេប
ទុកលុយធ្វើធ្មេញប្រយ័ត្នបែក អត់លុយធ្មេញឆែប ពួកអាយ៉ែបៗ
ពួកអាហ្នឹងវាមិនដឹង ចេះតែខឹង
ថាខ្ញុំប្រឹងមានលំនឹងពត់កំហឹងដូចដែកថែប
ខំប្រឹងរកលុយទុកចាស់ ទុកលុយអោយកូនខ្លះ
ព្រោះឥឡូវកំពុងតែ hype
កុំចង់មើលលើមើលក្រោម ដើរចូលក្នុងចំណោម
ពួកយើងម្នាក់មួយបែប
ស្អប់ខ្ញុំព្រោះតែខ្ញុំខុសគេ I say fuck you bitch have a nice day
ពួកអាខ្លះចោទថាខ្ញុំចេះតែជេរ
បើមិនត្រូវរឿងវា វាមិនឈឺខួរទេ
ខាងក្រៅក្តៅណាស់មែនទេ មើលត្រចៀកចេញផ្សែង
រឺក៏ឯងជាប់ឃ្លេ?
ខំប្រឹងរកលុយរាល់ថ្ងៃ ព្រោះពីមុនដាច់យ៉ៃ តែមិនដែលខ្ចីគេ
Fuck the club up like Travis
Fuck on that bitch ដូចមើលរឿងត្រង់សុីស (uhh)
Killing this beat like COVID I murder my shit like john wick (uhh)
Gimme that juice អត់ខ្លាំងកុំព្រូស, no time to lose no energy boost
គិតថាខ្លួនខ្លាំងចង់ចូលមកប្រឆាំង មកប្រណាំង
ធ្វើជាខ្មាំង ឱ្យហ្អែងខ្លាំងក្នុងម្ឈូស
Fuck the club up like Travis
Fuck on that bitch ដូចមើលរឿងត្រង់សុីស (uhh)
Killing this beat like COVID I murder my shit like john wick (uhh)
Gimme that juice អត់ខ្លាំងកុំព្រូស, no time to lose no energy boost
គិតថាខ្លួនខ្លាំងចង់ចូលមកប្រឆាំង មកប្រណាំង
ធ្វើជាខ្មាំង ឱ្យហ្អែងខ្លាំងក្នុងម្ឈូស
រើសបានគ្រាប់ពេជ្រម្តេចមិនច្នៃ រឺមួយក៏អ្នកឯងចាំទាល់តែវាអស់តម្លៃ
មេឃតែងងងឹតប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃ
ព្រោះតែស្បៃអន្តកាលធ្វើអោយខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ហឺ មេឃងងឹតតែមួយចំហៀង មានឥន្ធនូ
ប៉ុន្តែគ្មានភ្លៀង ដីសើមរុក្ខជាតិក្រៀម
ផែនដីប្រែប្រួលព្រោះតែពួកជញ្ជក់ឈាម
ចិត្តវាចេះតែចង់ចាប់អ្នកបង្កើតចលនា
ពាក្យត្មេះតះដៀលទាំងប៉ុន្មានខ្ញុំសច្ចា
ខ្ញុំនឹងចាំចញ្ចឹមវាទុកនៅក្នុងខួរក្បាល
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងសងទៅអ្នកវិញជាមិនខាន
Came from the bottom to the top
Game ទើបតែលេងគេសួរពេលណាទើបចប់
I say “take over the rap game but I don’t need me a fuckin’ rap name”
(I heard you want beef come and get it)
Gold on my dick turn ur bitch to a snitch
Imma slick rick type of man you’re a bitch
Hating on me but why you play my shit?
I got that flow and that flow is the best
Dick in your mouth when you talk ដូចអ្នកចេះ
King of the jungle មិនដែលទាល់តម្រិះ
និយាយមកភ្លើ ដាក់ក្បាលហ្អែងទាល់តែប្រេះ
គិតអីឱ្យច្បាស់មុននិយាយ
និយាយអត់ប្រយោជន៍លីអម្រែកអវីចី
គិតហើយនិងគិត ហើយនិងគូរហានិភ័យ
ពួកអាប្រុសមាយាទស្រីអោយហ្អែងងាប់ហ្នឹងសម្តី
I got that flow and that flow is the best
Dick in your mouth when you talk ដូចអ្នកចេះ
King of the jungle មិនដែលទាល់តម្រិះ
និយាយមកភ្លើ ដាក់ក្បាលហ្អែងទាល់តែប្រេះ
គិតអីឱ្យច្បាស់មុននិយាយ
និយាយអត់ប្រយោជន៍លីអម្រែកអវីចី
គិតហើយនិងគិត ហើយនិងគូរហានិភ័យ
ពួកអាប្រុសមាយាទស្រីអោយហ្អែងងាប់ហ្នឹងសម្តី
Fuck the club up like Travis
Fuck on that bitch ដូចមើលរឿងត្រង់សុីស (uhh)
Killing this beat like COVID I murder my shit like john wick (uhh)
Gimme that juice អត់ខ្លាំងកុំព្រូស, no time to lose no energy boost
គិតថាខ្លួនខ្លាំងចង់ចូលមកប្រឆាំង មកប្រណាំង
ធ្វើជាខ្មាំង ឱ្យហ្អែងខ្លាំងក្នុងម្ឈូស
Fuck the club up like Travis
Fuck on that bitch ដូចមើលរឿងត្រង់សុីស (uhh)
Killing this beat like COVID I murder my shit like john wick (uhh)
Gimme that juice អត់ខ្លាំងកុំព្រូស, no time to lose no energy boost
គិតថាខ្លួនខ្លាំងចង់ចូលមកប្រឆាំង មកប្រណាំង
ធ្វើជាខ្មាំង ឱ្យហ្អែងខ្លាំងក្នុងម្ឈូស